Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# SI_HELP_INDEX_BUTTON_TEXT
source: Index
ja: 目次
ko: 목차
zh_tw: 字母索引

# SI_COOKIE_EXPIRES_AT_EXIT
source: When Opera is closed.
ja: Opera の終了時
ko: Opera가 종료할 때.
zh_tw: 當關閉 Opera 時

# SI_COOKIE_IS_SECURE
source: This cookie will only be sent to secure servers in the domain.
ja: この Cookie はドメイン内のセキュアサーバーにのみ送信されます
ko: 이 쿠키는 도메인 안에 보안서버로만 전송됩니다.
zh_tw: 這個 cookie 只會送給網域中保全伺服器

# SI_COOKIE_IS_INSECURE
source: This cookie can be sent to any server in the domain.
ja: この Cookie はドメイン内のすべてのサーバーに送信できます
ko: 이 쿠키는 도메인 내의 모든 서버로 전송될 수 있습니다.
zh_tw: 這個 cookie 將可以送給網域中任何伺服器

# SI_COOKIE_IS_SECURE_ONLYSERVER
source: This cookie will only be sent to this secure server.
ja: この Cookie はこのセキュアサーバーにのみ送信されます
ko: 이 쿠키는 이 보안서버로만 전송됩니다.
zh_tw: 這個 cookie 將只會送給這台保全伺服器

# SI_COOKIE_IS_INSECURE_ONLYSERVER
source: This cookie will only be sent to this server.
ja: この Cookie はこのサーバーにのみ送信されます。
ko: 이 쿠키는 이 서버로만 전송됩니다.
zh_tw: 這個 cookie 將只會送到這台伺服器

# SI_COOKIE_WILL_BE_DELETED
source: This cookie will be deleted from the database.
ja: この Cookie はデータベースから削除されます。
ko: 이 쿠키는 데이터베이스에서 제거됩니다.
zh_tw: 這個 cookie 將從資料庫中移除

# SI_ASK_INI_FILE_UPGRADE
source: The preferences file selected on the command line needs to be upgraded to work with this version of Opera. Upgrading will break compatibility with earlier versions of Opera. Do you wish to proceed with the upgrade? If you press [Cancel], the default preferences file will be used instead.
ja: コマンドラインで選択された設定ファイルをこのバージョンの Opera で利用するには、設定ファイルのアップグレードが必要です。アップグレードすると、以前のバージョンの Opera と互換性がなくなります。アップグレードを実行しますか？[キャンセル] を押すと、標準の設定ファイルが代わりに使用されます。
ko: 명령줄에 선택한 환경 설정 파일은 이 Opera 버전과 작동하려면 상위 버전이어야합니다. 상위 버전으로 업그레이드하면 이전 Opera 버전과 호환되지 않습니다. 상위 버전으로 계속 진행하시겠습니까? [취소]를 누르면, 대신에 기본 환경 설정 파일이 사용됩니다.
zh_tw: 你在命令列裡選擇的設定檔必須更新才能讓目前版本的 Opera 使用，升級後的設定檔將會與先前版本的 Opera 不相容。你希望要進行更新嗎？如果你選擇「取消」，就會使用 Opera 預設的功能設定檔。

# SI_IDS_TRANSFERWINDOW_CAPTION
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# SI_IDSTR_USERDEFINED_ACCLANG
source: User-defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 정의
zh_tw: 使用者定義

# SI_IDSTR_INVALID_GHISTORY_FILE
source: Your history list file is corrupt and will be cleared.
ja: 履歴一覧ファイルが壊れているのでクリアされます
ko: 방문목록 파일이 손상되어 지워집니다.
zh_hk: 您的記錄清單檔案已損壞，將被清除。
zh_tw: 你的歷史清單檔案損壞並且將被清除

# SI_ERR_JS_EXECUTION_ERROR
source: JavaScript execution failed
ja: JavaScript の実行に失敗しました
ko: JavaScript 실행 실패
zh_tw: JavaScript 執行失敗

# SI_ES_EXECUTION_FAILED
source: Execution of script failed.
ja: スクリプトの実行に失敗しました
ko: 스크립트 실행 실패.
zh_tw: Script 執行失敗

# SI_ES_PARSING_FAILED
source: Compilation of script failed.
ja: スクリプトのコンパイルに失敗しました
ko: 스크립트 편집 실패.
zh_tw: Script 編譯失敗

# SI_ES_URL_FAILED
source: javascript: URLs can only be run with HTML documents.
ja: javascript: URL は HTML ドキュメントと組み合わせた場合にだけ実行できます。
ko: JavaScript: URL은 HTML문서에서만 실행됩니다.
zh_tw: javascript: URL 只能在 HTML 文件中執行

# SI_ES_DLL_MISSING
source: Could not load the system file ES262-32.DLL. JavaScript will not be executed.
ja: システムファイル ES262-32.DLL を読み込めませんでした。JavaScript は実行されません。
ko: 시스템 파일 "ES262-32.DLL"을 로드할 수 없습니다. JavaScript가 실행되지 않을 것입니다.
zh_tw: 無法載入系統檔案 ES262-32.DLL，JavaScript 將無法執行

# SI_EXECUTING_ECMASCRIPT_STRING
source: Executing JavaScript…
ja: JavaScript の実行中…
ko: JavaScript를 실행 중…
zh_hk: 正在執行 JavaScript…
zh_tw: 正在執行 JavaScript…

# SI_IDSTR_TRANSWIN_NAME_COL
source: Name
ja: ファイル名
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# SI_IDSTR_TRANSWIN_SIZE_COL
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# SI_IDSTR_TRANSWIN_TYPE_COL
source: Type
ja: ファイルタイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

# SI_IDSTR_TRANSWIN_PROGRESS_COL
source: Progress
ja: 進行状況
ko: 진행상태
zh_tw: 進度

# SI_IDSTR_TRANSWIN_TIME_COL
source: Time
ja: 残り時間
ko: 남은시간
zh_tw: 時間

# SI_IDSTR_TRANSWIN_SPEED_COL
source: Speed
ja: 転送速度
ko: 스피드
zh_tw: 傳輸速度

# SI_IDSTR_TRANSWIN_STATUS_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

# SI_IDSTR_TRANSWIN_STATUS_CANCELLED
source: Stopped
ja: 中断
ko: 중지됨
zh_tw: 停止

# SI_IDSTR_TRANSWIN_STATUS_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 發生錯誤

# SI_IDSTR_TRANSWIN_MENU_COPYTEXTINFO
source: Copy File Information
ja: ファイルの情報をコピー
ko: 파일 정보 복사
zh_tw: 複製檔案資訊(Y)

# SI_IDSTR_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hk: 錯誤
zh_tw: 錯誤

# SI_IDSTR_FILES
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# SI_IDSTR_ALL_FILES_ASTRIX
source: All files (*.*)
ja: すべてのファイル (*.*)
ko: 모든 파일(*.*)
zh_tw: 所有檔案(*.*)

# SI_IDCANCELSCRIPTS
source: Stop executing scripts on this page
ja: このページのスクリプトの実行を中止する
ko: 현재 페이지 스크립트 중지
zh_tw: 停止執行這個網頁中的 scripts

# SI_IDM_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: &Do not show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない(&D)
ko: 이 대화 상자 다시 열지 않음(&D)
zh_tw: 以後不再顯示這個對話方塊

# SI_IDSTR_DEF_NEW_HL_FOLDER_NAME
source: New folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# SI_IDSTR_JS_SEC_WARNING_TITLE
source: JavaScript security warning
ja: JavaScript セキュリティの警告
ko: JavaScript 보안 경고
zh_tw: JavaScript 安全性警告

# SI_IDSTR_ERR_RASCLOSEALLFAILED
source: Failed closing dial-up connections (time out)
ja: ダイヤルアップ接続の切断に失敗しました (タイムアウト)
ko: 전화연결 종료 실패(시간초과)
zh_tw: 結束撥號連線失敗(作業逾時)

# SI_IDSTR_ASKRASCLOSEALLCAPTION
source: Close dial-up connections?
ja: ダイヤルアップ接続を切断しますか？
ko: 전화연결을 종료하시겠습니까?
zh_tw: 結束撥號連線？

# SI_IDSTR_ASKRASCLOSEALL
source: You are connected to %sDo you want to close these open dial-up connection(s)?
ja: 現在 %s に接続しています。開いているダイヤルアップ接続を切断しますか？
ko: %s에 연결되어 있습니다. 연결을 종료하시겠습니까?
zh_tw: 你正連線到 %s 你確定要結束撥號連線嗎？

# SI_IDSTR_HL_BOOKMARK_PROPERTIES
source: Bookmark Properties
ja: ブックマークのプロパティ
ko: 즐겨찾기 등록정보
zh_tw: 書籤內容

# SI_IDSTR_HL_BOOKMARKS_ROOT_FOLDER_NAME
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 書籤
zh_tw: 書籤

# SI_ERR_POSTSEC_PIN_FAILED
source: Wrong PIN code
ja: PIN コードが正しくありません
ko: 잘못된 PIN 코드
zh_tw: 錯誤的密碼

# SI_ERR_POSTSEC_VERIFICATION_FAILED
source: Could not verify signature
ja: 署名を確認できませんでした
ko: 서명을 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 無法確認簽章

# SI_ERR_POSTSEC_CARD_OPEN
source: The cardreader is already in use
ja: カードリーダは既に使用中です
ko: 이 카드리더(cardreader)가 이미 사용 중입니다.
zh_tw: 讀卡機使用中

# SI_ERR_POSTSEC_CARD_PROBLEM
source: There may be some problem with the card
ja: カードに問題がある可能性があります
ko: 카드에 약간의 문제가 있습니다.
zh_tw: 卡片可能有問題

# SI_ERR_POSTSEC_NO_MATCHING_RECP
source: Your card number did not match that of any of the recipients listed in the email
ja: あなたのカード番号は、メールの受取人一覧の誰のものとも一致しませんでした
ko: 전자메일의 수신인 목록에 있는 번호와 일치하는 카드 번호가 없습니다.
zh_tw: 你的卡號與信件中收件者的卡號不合

# SI_ERR_ENCRYPT_UNDEF_ERROR
source: Could not encrypt (undefined error)
ja: 暗号化できませんでした (未定義のエラー)
ko: 암호화할 수 없습니다(알 수 없는 오류).
zh_tw: 無法加密(不明的錯誤)

# SI_IDSTR_CL_NAME_COL
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 姓名

# SI_IDSTR_IM_STATUS_1
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 連線

# SI_IDSTR_IM_STATUS_2
source: Away
ja: 応答不可 (Away)
ko: 자리 비움
zh_tw: 暫時離開

# SI_IDSTR_IM_STATUS_3
source: Be right back
ja: 離席中
ko: 곧 돌아오겠음
zh_tw: 馬上回來

# SI_IDSTR_IM_STATUS_4
source: Busy
ja: 取り込み中
ko: 다른 용무 중
zh_tw: 忙碌中

# SI_IDSTR_IM_STATUS_6
source: Appear offline
ja: 不可視
ko: 오프라인으로 보임
zh_tw: 假裝離線

# SI_IDSTR_IM_STATUS_7
source: On the phone
ja: 電話中
ko: 전화 중
zh_tw: 電話中

# SI_IDSTR_IM_STATUS_10
source: Out to lunch
ja: 食事中
ko: 식사 중
zh_tw: 外出午餐

# SI_IDSTR_IM_ADD_USER
source: Add contact
ja: アドレスを追加
ko: 연락처 추가
zh_tw: 加入通訊錄

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_TEMPL1
source: This page wishes to set the cookie %s="%s" This value will %sbe sent to %sdocuments on %s%s%s%s, and paths that are starting in /%s.
ja: ページが Cookie を設定しようとしています %s="%s" この値は以下の範囲のドキュメント%s%sに送信されます。 %s%s%s%s パス: /%s
ko: 이 페이지에서는 쿠키를 설정해야 합니다. %s="%s" 이 값은 %s문서로 %s%s%s%s에 %s보내집니다. /%s(으)로 시작하는 경로로 보내집니다.
zh_tw: 這個網頁將置入以下 cookie: %s="%s" 這個 cookie 值將會 %s送到%s 個文件中，文件在 %s%s%s%s 中路徑為 /%s

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ONLY
source: only
ja: のみ
ko: 전용
zh_tw: 只有

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_SECDOCS
source: secure pages
ja: (保護されたページのみ)
ko: 안전한 페이지
zh_tw: 安全網頁

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_THESERVER
source: the server
ja: サーバー:
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ALLSERVERS
source: all servers in the domain
ja: ドメイン:
ko: 도메인 내 모든서버
zh_tw: 網域中所有的伺服器

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_PORTS
source: , port(s)
ja: ポート
ko: , 포트
zh_tw: , 連接埠

# SI_IDSTR_UPGRADE_OPERA
source: Upgrade Opera
ja: Opera のアップグレード
ko: Opera 업그레이드
zh_tw: 升級 Opera

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_DELQUIT
source: The cookie will be deleted when Opera is closed.
ja: Cookie は Opera の終了時に削除されます
ko: 쿠키는 Opera를 종료할 때 삭제됩니다.
zh_tw: Opera 關閉時將清除 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_DELQUIT1
source: , but, unless you override, the cookie will be deleted when Opera is closed.
ja: 、ただし上書きしなければ、Cookie は Opera の終了時に削除されます。
ko: , 그러나, 무효화시키지 않는다면, 쿠키는 Opera가 종료할 때 삭제됩니다.
zh_tw: 但是，除非你撤銷，否則 Opera 關閉時將刪除此 cookie。

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_VALID
source: The cookie is valid until %s%s.
ja: この Cookie の有効期限は %s%s です。
ko: 이 쿠키는 %s%s까지 유효합니다.
zh_tw: 這個 cookie 有效日期到 %s%s

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_VALIDEXP
source: The cookie expired on %s. Any existing cookies with the same name will be deleted.
ja: この Cookie の有効期限は %s で切れました。同じ名前の Cookie はすべて削除されます。
ko: 이 쿠키는 %s에 만료됩니다. 같은 이름을 가진 기존 쿠키가 삭제됩니다.
zh_tw: 這個 cookie 的有效期到 %s，任何的相同名稱的 cookie 將被刪除

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_MESSAGE1
source: The service has sent the following message about the purpose of the cookie: "%s"
ja: サービスが Cookie を目的として次のメッセージを送信しています: "%s"
ko: 서비스에서 쿠키의 목적으로 다음 메시지를 전송했습니다. "%s"
zh_tw: 這個網站送出下列關於 cookie 用途的資訊："%s"

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_URLCOMM1
source: Further information may be found at <%s> %s
ja: より詳細な情報が次の場所にあります: <%s> %s
ko: 추가 정보는 다음에서 얻을 수 있습니다. <%s> %s
zh_tw: 更多詳細資訊請參考<%s> %s

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_URLCOMM2
source: The service provides information about its cookies at <%s> %s
ja: サービスが Cookie についての情報を次の場所に表示しています: <%s> %s
ko: 쿠키에 대한 정보는 다음에서 제공합니다. <%s> %s
zh_tw: 關於這個網站 cookie 的用途資訊請到<%s> %s

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_URLVIEW
source: You may view this page by clicking the "View Comment" button below.
ja: 下の [コメントを見る] ボタンをクリックすると、このページを見ることができます。
ko: 아래 "설명보기" 단추를 클릭하여 이 페이지를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 要檢視這個頁面，請按下方的 "檢視說明" 鈕

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ACCEPT_AND_UPDATES
source: Accept, including updates before closing Opera
ja: 受け入れ、Opera の終了までの変更も許可する。
ko: 승인, Opera 종료전에 갱신 포함
zh_tw: 接受，並接受關閉 Opera 前的更新

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ACCEPT_SHOW_UPDATES
source: Accept without changes
ja: 受け入れるが変更は許可しない
ko: 변경없이 승인
zh_tw: 接受，但不接受更新

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ACCEPT_BUT_DISCARD
source: Accept, but delete when closing Opera
ja: 受け入れ、Opera の終了時に削除する。
ko: 승인, 다만 Opera 종료할 때 삭제
zh_tw: 接受，但關閉 Opera 時刪除

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_ACCEPT_BUT_SAVE
source: Accept, but save when closing Opera
ja: 受け入れ、Opera の終了時に保存する。
ko: 승인, 다만 Opera 종료할 때 저장
zh_tw: 接受，但關閉 Opera 時儲存

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_SERVER_ACCEPT_ALL
source: Accept cookies from this server
ja: このサーバーからの Cookie を許可する
ko: 설정한 서버의 쿠키 승인
zh_tw: 接受此伺服器的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_SERVER_REFUSE_ALL
source: Refuse cookies from this server
ja: このサーバーからの Cookie を拒否する
ko: 설정한 서버의 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕來自此伺服器的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_DOMAIN_ACCEPT_ALL
source: Accept cookies from this domain
ja: このドメインからの Cookie を許可する
ko: 이 도메인의 쿠키 승인
zh_tw: 接受此網域的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_DOMAIN_REFUSE_ALL
source: Refuse cookies from this domain
ja: このドメインからの Cookie を拒否する
ko: 이 도메인의 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕此網域的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_FULLCOOKIE
source: ---------------------- Full cookie request:
ja: ---------------------- Cookie リクエスト:
ko: ---------------------- 전체 쿠키 요청:
zh_tw: ---------------------- 要求完整的 cookie:

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_3P_SERVER_ACCEPT_ALL
source: Accept third-party cookies from this server
ja: このサーバーからのサードパーティの Cookie を許可する
ko: 이 서버에서 다른 서버에 보낸 쿠키 승인
zh_tw: 接受該伺服器中，指向其他伺服器的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_3P_SERVER_REFUSE_ALL
source: Refuse third-party cookies from this server
ja: このサーバーからのサードパーティの Cookie を拒否する
ko: 이 서버에서 다른 서버에 보낸 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕該伺服器中，指向其他伺服器的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_3P_DOMAIN_ACCEPT_ALL
source: Accept third-party cookies from this domain
ja: このドメインからのサードパーティの Cookie を許可する
ko: 이 도메인에서 다른 도메인에 보낸 쿠키 승인
zh_tw: 接受該網域中，指向其他網域的 cookie

# SI_IDSTR_ASKCOOKIE_3P_DOMAIN_REFUSE_ALL
source: Refuse third-party cookies from this domain
ja: このドメインからのサードパーティの Cookie を拒否する
ko: 이 도메인에서 다른 도메인에 보낸 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕該網域中，指向其他網域的 cookie

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_DONT_ACCEPT
source: Refuse all cookies
ja: すべての Cookie を拒否する
ko: 모든 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕所有的 cookie

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_DISPLAY_COOKIE
source: Let me decide every time I receive one
ja: Cookie を受信するたびに処理方法を決定する
ko: 쿠키를 받을 때마다 결정
zh_tw: 在每次收到時讓我決定

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_ACCEPT_ONLY_SELECTED_SERVERS
source: Treat as specified in Server Manager
ja: サーバーマネージャの指定に従って処理する
ko: 서버 관리자에서 지정한대로 처리
zh_tw: 如同伺服器管理員中指定的處理方式

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_ACCEPT_ALL
source: Accept all cookies
ja: すべての Cookie を許可する
ko: 모든 쿠키 승인
zh_tw: 接受所有 cookie

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_ONLY_FOR_SERVER
source: Accept only cookies set to the server itself
ja: サーバーにセットされた Cookie のみを許可する
ko: 서버에 설정된 쿠키만 승인
zh_tw: 只接受伺服器的 cookie

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_NO_THIRD_PARTY
source: Refuse all cookies
ja: すべての Cookie を拒否する
ko: 모든 쿠키 거부
zh_tw: 拒絕所有的 cookie

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_WARN_THIRD_PARTY
source: Let me decide every time I receive one
ja: Cookie を受信するたびに処理方法を決定する
ko: 쿠키를 받을 때마다 결정
zh_tw: 在每次收到時讓我決定

# SI_IDSTR_COOKIEPREFS_ACCEPT_ANY_SERVER
source: Accept all cookies
ja: すべての Cookie を許可する
ko: 모든 쿠키 승인
zh_tw: 接受所有的 cookie

# SI_IDSTR_ASK_USER_IF_CLOSE
source: Opera needs to be restarted before your changes take effect. Do you want to close Opera?
ja: 変更を反映させるには Opera を再起動する必要があります。 Opera を終了しますか？
ko: 변경한 사항을 적용하려면 Opera를 다시 시작해야 합니다. Opera를 종료하시겠습니까?
zh_tw: 你所做的變更需要重新啟動 Opera 才能生效 你要結束 Opera 嗎？

# SI_IDSTR_ASK_USER_IF_CLOSE_TITLE
source: Close Opera?
ja: Opera を終了しますか？
ko: Opera 종료
zh_tw: 結束 Opera?

# SI_IDSTR_DEFAULT_UILANGUAGE
source: Default language (English)
ja: 標準の言語 (英語)
ko: 기본언어(영어)
zh_tw: 預設語系(英文)

# SI_IDSTR_JAVA_ACCEPTCERT_DLG_TITLE
source: Java security
ja: Java セキュリティ
ko: Java 보안
zh_hk: Java 安全性
zh_tw: Java 安全性

# SI_IDSTR_JAVA_ACCEPTCERT_TEXT
source: A Java applet is requesting to run with privileges which may allow it to harm your computer. You should only accept this request if you know and trust the originating website.
ja: Java アプレットが、コンピュータに影響を与えかねない操作を許可する権限を使用して実行することを要求しています。 信頼できるウェブサイトの場合のみ、このリクエストを許可してください。
ko: Java 애플릿이 당신의 컴퓨터에 해를 줄 수도 있는 권한으로 실행하도록 요청하고 있습니다. 시작 웹사이트를 알고 신뢰할 경우에만 이 요청을 승인하십시오.
zh_hk: Java 小程式正在要求執行權限，這可能會使其損壞您的電腦。 您應熟悉並信任該原始網站才接受該要求。
zh_tw: 有個 Java applet 需要以特殊權限執行，這可能會允許它對你的電腦進行破壞。 你應該只有在知道與信任這個 Java applet 的來源網站時，才接受這個要求。

# SI_IDSTR_NONE_FOUND
source: None found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到
zh_tw: 沒有找到

# SI_IDSTR_MSG_NO_EXT_MAIL_APP_DEFINED_CAP
source: Error sending email
ja: メールの送信エラー
ko: 전자메일 전송 오류
zh_tw: 寄送信件發生錯誤

# SI_IDSTR_MSG_NO_EXT_MAIL_APP_DEFINED_TXT
source: No external email application specified.
ja: 外部メールアプリケーションが指定されていません
ko: 외부 전자메일 프로그램이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定外部郵件程式。

# SI_IDSTR_MSG_FAILED_STARTING_EXT_MAIL_APP_CAP
source: Error sending email
ja: メールの送信エラー
ko: 전자메일 전송 오류
zh_tw: 寄送信件發生錯誤

# SI_IDSTR_MSG_FAILED_STARTING_EXT_MAIL_APP_TXT
source: Unable to start the external email application
ja: 外部メールアプリケーションを起動できません
ko: 외부 전자메일 프로그램을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟外部郵件程式

# SI_IDSTR_MSG_NO_VALID_MAIL_HANDLER_DEFINED_CAP
source: Email
ja: メール
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# SI_IDSTR_MSG_NO_VALID_APP_MAIL_HANDLER_TXT
source: The selected external email client is not specified. Do you want to edit your email preferences now?
ja: 選択された外部メールクライアントが指定されていません。 今すぐにメールの設定を編集しますか？
ko: 선택하신 외부 전자메일 클라이언트가 지정되지 않았습니다. 지금 전자메일 환경 설정을 편집하시겠습니까?
zh_tw: 指定的外部郵件程式未指定。 你要更改郵件的設定嗎？

# SI_IDSTR_MSG_NO_VALID_SYS_MAIL_HANDLER_TXT
source: There is no default email client on your computer. Do you want to edit your email preferences now?
ja: 標準で使用するメールクライアントがコンピュータに登録されていません。 今すぐにメールの設定を編集しますか？
ko: 컴퓨터에 기본으로 설정된 전자메일 클라이언트가 없습니다. 지금 전자메일 환경 설정을 편집하시겠습니까?
zh_tw: 你的電腦沒有設定郵件軟體。 你現在要進行郵件的設定嗎？

# SI_IDSTR_MSG_MAILFREPFS_INVALID_SETTINGS_CAP
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

# SI_IDSTR_MSG_MAILFREPFS_INVALID_SETTINGS_TXT
source: The selected external email client either does not exist or has no valid account set up. Apply changes anyway?
ja: 選択された外部メールクライアントが存在しないか、 有効なアカウントが設定されていません。 このまま変更を適用しますか？
ko: 선택하신 외부 전자메일 클라이언트가 존재하지 않거나, 설정하신 계정이 유효하지 않습니다. 그래도 변경하시겠습니까?
zh_tw: 你所指定的外部郵件程式不存在， 或是郵件程式中還沒有建立郵件帳號。 你還是要套用變更嗎？

# SI_IDSTR_USE_OPERA_UA
source: Identify as Opera
ja: Opera として認識させる
ko: Opera로 인식
zh_tw: 識別為 Opera

# SI_IDSTR_CSF_ILLPATH_DOMAIN_ACCEPT
source: Accept incorrect paths
ja: 不正確なパスを受け入れる
ko: 잘못된 경로 승인
zh_tw: 接受不正確的路徑

# SI_IDSTR_CSF_MOVE_TO_REFUSE
source: Re&fuse
ja: 拒否する(&F)
ko: 거부(&F)
zh_tw: 拒絕

# SI_IDSTR_CSF_MOVE_TO_ACCEPT
source: Ac&cept
ja: 受け入れる(&C)
ko: 승인(&C)
zh_tw: 接受

# SI_IDSTR_BROWSLNGDIR
source: Select directory containing your language files
ja: 言語ファイルが含まれているディレクトリを選択してください
ko: 언어 파일이 있는 디렉토리를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇你的語系檔案所在資料夾

# SI_IDSTR_USERDEF_LANGUAGE
source: User-defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 정의
zh_tw: 使用者自訂

# SI_IDFORM_SUBMIT
source: Submit
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hk: 提交
zh_tw: 送出

# SI_IDFORM_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# SI_IDFORM_BUTTON
source: Button
ja: ボタン
ko: 단추
zh_tw: 按鈕

# SI_ERR_XML_PARSING
source: XML parsing failed
ja: XML の解析に失敗しました
ko: XML 해석 실패
zh_hk: XML 剖析失敗
zh_tw: 無法解譯 XML

# SI_WML_INPUT_FORMAT_ERROR
source: The input is not valid.
ja: 入力内容が正しくありません
ko: 입력이 유효하지 않습니다.
zh_hk: 輸入無效。
zh_tw: 輸入無效

# SI_IDSTR_PAGEBAR
source: &Tab bar
ja: タブバー(&T)
ko: 탭 표시줄(&T)
zh_tw: 頁籤列

# SI_IDSTR_PERSONALBAR_SHOW_SEARCHES
source: Show searches
ja: 検索欄を表示
ko: 검색 엔진 보기
zh_tw: 顯示搜尋引擎(H)

# SI_IDM_ACCESSIBILITY_CYCLE_STACK
source: Cycle in recently used order
ja: タブの使用順に切り替える
ko: 최근에 사용된 순서로
zh_tw: 依最近使用的順序切換

# SI_IDM_ACCESSIBILITY_CYCLE_LIST
source: Cycle in tab bar order
ja: タブの表示位置順に切り替える
ko: 탭 표시줄 순서로
zh_tw: 依頁籤列上的順序切換

# SI_IDM_ACCESSIBILITY_CYCLE_MDI
source: Cycle without showing list
ja: 一覧を表示しない
ko: 목록을 보이지 않고
zh_tw: 切換時不顯示頁面選單

# SI_IDPREFS_ADVERTISEMENT
source: Advertising
ja: 広告
ko: 광고
zh_tw: 廣告

# SI_IDPREFS_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ja: ユーザー補助
ko: Opera 활용
zh_tw: 協助功能

# SI_IDPREFS_DEFAULTBROWSER
source: Default browser
ja: 標準ブラウザ
ko: 기본 브라우저
zh_hk: 預設瀏覽器
zh_tw: 預設瀏覽器

# SI_IDPREFS_FONTEDIT
source: Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

# SI_IDPREFS_MAILPREFS
source: Email
ja: メール
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# SI_IDPREFS_VIEWERS2
source: File types
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 형식
zh_tw: 檔案型態

# SI_IDPREFS_CACHEPREFS
source: History and cache
ja: 履歴とキャッシュ
ko: 방문목록 및 캐시
zh_tw: 歷史清單及快取

# SI_IDPREFS_HL_PREFS
source: Browser look
ja: ブラウザの外観
ko: 브라우저 모양
zh_tw: 瀏覽器外觀

# SI_IDPREFS_DOCSTYLE
source: Page style
ja: ページスタイル
ko: 페이지 스타일
zh_tw: 頁面樣式

# SI_IDPREFS_LANGPREFS
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語系

# SI_IDPREFS_MULTIMEDIAPREFS
source: Multimedia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh_tw: 多媒體

# SI_IDPREFS_ADVPREFERANSER
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# SI_IDPREFS_PATHS
source: Programs and paths
ja: プログラムとパス
ko: 프로그램 및 경로
zh_tw: 程式與路徑

# SI_IDPREFS_PERSONALINFO
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_tw: 個人資料

# SI_IDPREFS_PRIVACY
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 보안
zh_hk: 隱私權
zh_tw: 隱私

# SI_IDPREFS_SECURITYDLG
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# SI_IDPREFS_SOUNDS
source: Sounds
ja: サウンド
ko: 사운드
zh_tw: 音效

# SI_IDPREFS_PREFERANSER
source: Start and exit
ja: 起動と終了
ko: 시작 및 종료
zh_tw: 開始與離開

# SI_IDPREFS_SEARCH
source: Search
ja: ウェブ検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# SI_IDPREFS_WINPREFDLG
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# SI_IDLABEL_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 종류
zh_tw: 種類

# SI_IDLABEL_APPLYING
source: Applying new preferences, please wait…
ja: 変更された設定の適用中です。しばらくお待ちください…
ko: 새 환경 설정을 만들고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오…
zh_tw: 正在套用新的設定，請稍候…

# SI_IDLABEL_PLUGINNAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# SI_IDLABEL_PLUGINDESC
source: Description
ja: 説明
ko: 내용
zh_tw: 描述

# SI_IDLABEL_PLUGINPATH
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# SI_IDSTR_MIME_HEADER
source: MIME type
ja: MIME タイプ
ko: 콘텐트 형식(MIME)
zh_tw: MIME 檔案類型

# SI_IDSTR_EXTENSION_HEADER
source: File extension(s)
ja: 拡張子
ko: 파일 확장명
zh_tw: 副檔名

# SI_IDPREFS_BLOCK_DEFAULT_FONT
source: Automatic
ja: 自動選択
ko: 자동
zh_tw: 自動選擇

# SI_IDPREFS_BLOCK_NO_FONTS
source: No fonts available
ja: 使用できるフォントがありません
ko: 글꼴 없음
zh_tw: 沒有可用的字型

# SI_IDPREFS_BLOCK_ARABIC
source: Arabic
ja: アラビア
ko: 아랍어
zh_tw: Arabic 阿拉伯文

# SI_IDPREFS_BLOCK_ARMENIAN
source: Armenian
ja: アルメニア
ko: 아르메니아어
zh_tw: Armenian 亞美尼亞文

# SI_IDPREFS_BLOCK_BASICLATIN
source: Basic Latin
ja: 基本ラテン
ko: 기본 라틴어
zh_tw: Basic Latin 基本拉丁文

# SI_IDPREFS_BLOCK_BENGALI
source: Bengali
ja: ベンガル
ko: 벵골어
zh_tw: Bengali 孟加拉文

# SI_IDPREFS_BLOCK_CHEROKEE
source: Cherokee
ja: チェロキー
ko: 체로키어
zh_tw: Cherokee 印地安卻若奇文

# SI_IDPREFS_BLOCK_CURRENCYSYMBOLS
source: Currency symbols
ja: 通貨記号
ko: 통화 기호
zh_tw: Currency symbols 貨幣符號

# SI_IDPREFS_BLOCK_SIMPLIFIED
source: Chinese simplified
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어 간체
zh_tw: Chinese simplified 簡體中文

# SI_IDPREFS_BLOCK_TRADITIONAL
source: Chinese traditional
ja: 中国語 (繁体字)
ko: 중국어 번체
zh_tw: Chinese traditional 繁體中文

# SI_IDPREFS_BLOCK_CYRILLIC
source: Cyrillic
ja: キリル
ko: 키릴어
zh_tw: Cyrillic 斯拉夫文

# SI_IDPREFS_BLOCK_DEVANGARI
source: Devanagari
ja: デーヴァナーガリー
ko: 데이버나가리어
zh_tw: Devanagari 梵文

# SI_IDPREFS_BLOCK_ETHIOPIC
source: Ethiopic
ja: エチオピア
ko: 이디오피아어
zh_tw: Ethiopic 衣索比亞文

# SI_IDPREFS_BLOCK_GEN_PUNCTUATION
source: General Punctuation
ja: 一般句読点
ko: 일반 구두법
zh_tw: General Punctuation 一般標點符號

# SI_IDPREFS_BLOCK_GEORGIAN
source: Georgian
ja: グルジア
ko: 그루지야어
zh_tw: Georgian 喬治亞文

# SI_IDPREFS_BLOCK_GREEK
source: Greek
ja: ギリシャ
ko: 그리스어
zh_tw: Greek 希臘文

# SI_IDPREFS_BLOCK_GREEK_EXT
source: Greek Extended
ja: ギリシャ拡張
ko: 그리스어(확장형)
zh_tw: Greek Extended 希臘文(擴充字集)

# SI_IDPREFS_BLOCK_GUJARATI
source: Gujarati
ja: グジャラート
ko: 구자라트어
zh_tw: Gujarati 古吉拉特文

# SI_IDPREFS_BLOCK_GURMUKHI
source: Gurmukhi
ja: グルムキー
ko: 구르무키어
zh_tw: Gurmukhi 旁遮普文-古爾穆基字元

# SI_IDPREFS_BLOCK_WIDTHFORMS
source: Halfwidth and Fullwidth Forms
ja: 半角形・全角形
ko: 반폭 및 전폭 폼
zh_tw: Halfwidth and Fullwidth Forms 半形與全形字表

# SI_IDPREFS_BLOCK_HANGUL
source: Hangul
ja: ハングル
ko: 한글
zh_tw: Hangul 韓文

# SI_IDPREFS_BLOCK_HEBREW
source: Hebrew
ja: ヘブライ
ko: 히브리어
zh_tw: Hebrew 希伯來文

# SI_IDPREFS_BLOCK_HIRAGANA
source: Hiragana
ja: 日本語 (ひらがな)
ko: 히라가나
zh_tw: Hiragana 日文(平假名)

# SI_IDPREFS_BLOCK_CJK_SYMBOLS
source: CJK Symbols and Punctuation
ja: CJK の記号と句読点
ko: CJK 기호 및 구두법
zh_tw: CJK Symbols and Punctuation 中日韓符號與標點

# SI_IDPREFS_BLOCK_KANJI
source: Kanji
ja: 日本語 (漢字)
ko: 간지체
zh_tw: Kanji 日文漢字

# SI_IDPREFS_BLOCK_KANNADA
source: Kannada
ja: カンナダ
ko: 칸나다어
zh_tw: Kannada 印度坎那達文

# SI_IDPREFS_BLOCK_KATAKANA
source: Katakana
ja: 日本語 (カタカナ)
ko: 가타카나
zh_tw: Katakana 日文(片假名)

# SI_IDPREFS_BLOCK_KHMER
source: Khmer
ja: クメール
ko: 크메르어
zh_tw: Khmer 高棉文

# SI_IDPREFS_BLOCK_LAO
source: Lao
ja: ラオ
ko: 라오어
zh_tw: Lao 寮國語

# SI_IDPREFS_BLOCK_LATIN1
source: Latin-1 Supplement
ja: ラテン 1 補助
ko: 라틴어-1 보조문자
zh_tw: Latin-1 Supplement 拉丁補充字集

# SI_IDPREFS_BLOCK_LATIN_EXT_A
source: Latin Extended-A
ja: ラテン拡張 A
ko: 라틴어 확장-A
zh_tw: Latin Extended-A 拉丁擴充字集

# SI_IDPREFS_BLOCK_LATIN_EXT_B
source: Latin Extended-B
ja: ラテン拡張 B
ko: 라틴어 확장-B
zh_tw: Latin Extended-B 拉丁擴充字集

# SI_IDPREFS_BLOCK_LATIN_EXT
source: Latin Extended Additional
ja: ラテン拡張追加
ko: 라틴어 확장 추가
zh_tw: Latin Extended Additional 拉丁額外擴充字集

# SI_IDPREFS_BLOCK_MALAYALAM
source: Malayalam
ja: マラヤーラム
ko: 말라얄람어
zh_tw: Malayalam 馬來亞拉姆語

# SI_IDPREFS_BLOCK_MONGOLIAN
source: Mongolian
ja: モンゴル
ko: 몽골어
zh_tw: Mongolian 蒙古文

# SI_IDPREFS_BLOCK_MYANMAR
source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마어
zh_tw: Myanmar 緬甸文

# SI_IDPREFS_BLOCK_NUMBERFORMS
source: Number Forms
ja: 数字に準じるもの
ko: 숫자 폼
zh_tw: Number Forms 數字字符集

# SI_IDPREFS_BLOCK_OGHAM
source: Ogham
ja: オガム
ko: 오검어
zh_tw: Ogham 歐甘文

# SI_IDPREFS_BLOCK_ORIYA
source: Oriya
ja: オリヤー
ko: 오리야어
zh_tw: Oriya 歐利亞文

# SI_IDPREFS_BLOCK_RUNIC
source: Runic
ja: ルーン
ko: 룬어
zh_tw: Runic 盧恩文

# SI_IDPREFS_BLOCK_SINHALA
source: Sinhala
ja: シンハラ
ko: 싱할라어
zh_tw: Sinhala 錫蘭文

# SI_IDPREFS_BLOCK_SYRIAC
source: Syriac
ja: シリア
ko: 시리아어
zh_tw: Syriac 敘利亞文

# SI_IDPREFS_BLOCK_TAMIL
source: Tamil
ja: タミル
ko: 타밀어
zh_tw: Tamil 印度坦米爾文

# SI_IDPREFS_BLOCK_TELUGU
source: Telugu
ja: テルグ
ko: 텔루구어
zh_tw: Telugu 印度特拉古文

# SI_IDPREFS_BLOCK_THAANA
source: Thaana
ja: ターナ
ko: 타아나어
zh_tw: Thaana 塔安那文

# SI_IDPREFS_BLOCK_THAI
source: Thai
ja: タイ
ko: 타이어
zh_tw: Thai 泰文
